Only in Spanish.

Lo que esta viviendo hoy el Paraguay me causa mucha tristeza...

¡¿Cómo puede ser que a comienzos del siglo XXI, 
la retrógrada derecha latinoamericana no se haya superado y alcanzado
el nivel democrático necesario para, al menos, respetar que otros han ganado
las elecciones y, por tanto, éstos deben detentar el poder hasta que finalice el mandato
impuesto por la Constitución Nacional?! 

Les linkeo una nota de Mempo Giardinelli que explicita, 
de una forma más efectiva y elegante, muchas ideas que comparto fervientemente:
http://www.pagina12.com.ar/diario/elmundo/4-196944-2012-06-22.html

Hasta la próxima...

Damián.