Nikola es un generador de sitios estáticos creado por uno de los miembros de la comunidad 
de `PyAr <http://python.org.ar/pyar>`__ (Roberto Alsina). Es un excelente proyecto y, también, 
la herramienta pythonica que he elegido para construir mi nuevo blog...

Espero poder con contribuir al proyecto en el futuro cercano (ya le prometí a Roberto que 
enviaría unas mejoras a través de github, pero aún no lo he hecho... lo haré pronto).

La página web del proyecto es http://nikola.ralsina.com.ar, y fue construída utilizándose 
el mismo generador, desde luego.

¡Disfrútenlo!

Damián.

PD: El "tema" que están viendo ahora mismo en el blog no está incluído en Nikola, 
lo postearé pronto, cuando esté listo para "salir del horno"...